# پارسیـــ گرام
سورس دوره ساخت شبکه اجتماعی 

توضیحات دوره ساخت شبکه اجتماعی با Asp.Net Core :
اگه مباحث مقدماتی Asp.Net Core و React رو یاد گرفتید, خب دیگه موقع اینه که از تخصصتون بتونید درامدزایی کنید و وارد بازار کار بشید. توی این دوره سعی کردم تمام مباحثی که شما رو به یه دولوپر مجرب تبدیل میکنه رو همراه با ساخت یه اپلیکیشن تحت وب بهتون آموزش بدم تا هم نحوه ساخت یه اپلیکشن واقعی رو یاد بگیرید و هم یه سورس حرفه ای داشته باشید که بتونید به عنوان نمونه کار ارائه بدید.

پروژه این دوره با استفاده از معماری Clean Architecture و پترن های CQRS  و Mediator ساخته میشه که کد تمیزی داشته باشیم.

اگه یه نگاهی به آگهی ها انداخته باشید حتما متوجه شدید که فریمورک Dot Net Core و لایبرری React چه بازار کار داغی دارن و چقدر محبوبیت دارن. و تو این دوره سعی کردم که توی هر ویدیو دانشتون رو در هر دو مورد ارتقا بدم و همینطور که توی هر بخش یه فیچر رو به اپلیکشنمون اضاف میکنیم به طور تدریجی یه اپلیکشن کاربردی باارزش هم ایجاد میشه تا بعد از این دوره بتونید هر اپلیکشن تحت وبی رو به راحتی توسعه بدید.

اگر شما از اون دسته افرادی هستید که با انجام کار بیشترین بهره رو از یادگیری می برید، این دوره قطعا برای شما مناسبه چون 90 درصد درس ها رو قراره در کنارهم کدنویسی کنیم و صرفا 10 درصد راجع به مباحث تئوری صحبت میکنیم.

در این دوره ما یک نمونه برنامه شبکه اجتماعی مثل MeetUp یا Facebook رو میسازیم. تنها چیزی که با آن شروع می کنیم یه پنجره ترمینال خالی هست.

در این دوره آموزشی چه می آموزید ؟
یادگیری نحوه ساخت یک برنامه کامل و کاربردی به کمک .Net Core و React
یادگیری مهارت ساخت API وب در .Net Core و استفاده از الگوی CQRS + Mediator
نحوه استفاده از بسته های AutoMapper و MediatR در پروژه های دات نت
یادگیری نحوه استفاده از Entity Framework Core به عنوان Mapper Relationship Object
یادگیری نحوه استفاده از identity برای سیستم احرازهویت
یادگیری نحوه استفاده از MobX
و…
